Что делать если программа неправильно обрабатывает ваш запрос:

Сформулируйте ваш запрос кратко (ключевыми словами) и без лишних словосочетаний.
Если программа по каким-либо причинам зависла, перегрузите ее.
Но скорее всего она долго обрабатывает ваш запрос из-за подключения к серверам гугл.
Также программа может плохо обрабатывать запрос и не удалить все ненужные слова в вашем запросе.
Возможны неверные ответы на ваш запрос. Из-за пересечения ключивых фраз.
Также были замечены ошибки в переводе предложений. Причина неизвестна. Возможно проблема в библиотеке

