Если клиент того просит, мы выполним что угодно. Я Вайолет Эвергарден, предоставляю услуги «Голосового помощника».

Голосовой помощник “Вайлет” реагирует только на команды с обращением по имени в начале запроса, а после запрос. 
Также он не работает без интернет-соединения.

Возможности Вайлет:
•	Вайлет может открывать браузер и ваши запросы в поисковой системе.
	Вайлет найди в интернете
•	Вайлет может открывать сайты по типу: ВК, YouTube.
•	Отвечать на приветствие и вопросы о ее настроении.
•	Называть сегодняшний день и системное время.
•	Включать радио 
•	Может перевести нужное вам слово\предложение
	Нужно сказать Перевод или переводчик
•	Говорить погоду в настоящее время в любой точке мира
	Нужно сказать погода и назвать город
•	Зачитывать краткую информацию с Википедии
	Нужно сказать Вайлет википедия {Запрос}
•	А может также повеселить вас шутками
•	В случае, если ваша команда не предусмотрена программой, Вайлет будет открывать Яндекс с вашим запросом.

Примеры команд:
•	Вайлет открой браузер
•	Вайлет погода {Город}
•	Вайлет википедия {Запрос}
•	Вайлет включи музыку\радио
•	Вайлет что такое солнце
•	Вайлет скажи время
•	Вайлет {Запрос}
