# Функциональное назначение продукта, область применения, его ограничения

Голосовой помощник **‘Violet’**поможет вам по мере своих возможностей, достаточно нажать на кнопку запуска, обратиться по имени помощника ”Вайлет” (можно интерпретировать как помощник и вариации имени Вайлет) и озвучить свой запрос.
В самой программе есть краткая информация о возможностях голосового помощника. Кнопка троеточия покажет 3 кнопки:

* Возможности. Перечислены все возможности и примеры команд.
* Ошибки. Что делать если программа не отвечает. Следует прочитать заранее всю информацию.
* Очистить сессию. Очищает всю истории запросов за данный запуск программы.

**Информацию в браузере.** Вайлет может искать в браузере нужную вам информацию. Нужно сказать: “Вайлет найди (запрос)” и откроется браузер с введённым запросом.

**Информация в википедии.** С помощью запроса “Вайлет википедия (запрос)”. Будет озвучено немного информации о вашем запросе с сайта википедии, а также будет открыта сама статья.

**Дата и время.** После запроса даты/времени Вайлет озвучит текущую дату/время.

**Погода.** Чтобы узнать погоду в настоящее время в любом городе мира достаточно сказать: “Вайлет погода (Город)” и голосовой помощник озвучит текущую погоду.

**Быстрое перемещение по сайтам.** Вайлет может открыть такие сайты как: ВКонтакте, YouTube и интернет-браузер.

**Переводчик.** Голосовой помощник может по команде: “Вайлет переведи (что нужно перевести)” выдаст вам англо-русский перевод. Работает и в обратную сторону: с русского на английский

**Общение.** Также Вайлет может отвечать на вопросы: ‘Как дела?', ‘Привет’, ’Расскажи шутку’. У нее имеется много различных ответов, которые случайным образом озвучиваются.

Голосовой помощник можно закрыть c помощью команд отбой, выход, закрыть, пока и другое.

Хоть программа и может работать с различными запросами не по ключевым словам, но не гарантируется, что она не воспримет вопрос верно.

Программа работает корректно для кратко сформулированных вопросов, но если вопрос будет наполнен ненужными словами голосовой помощник откроет браузер с вашим запросом, даже если вы хотели узнать время. Обработка запроса для браузера может произойти неверно если вопрос сформирован не по ключевым словам.

Приложение будет полезно любому пользователю интернета, который заинтересован в улучшении работы с компьютером и более удобном поиске.

## Инструкция к коду

Установить poetry на windows можно либо при помощи pip: 

``` bash
pip install poetry
```

Чтобы установить зависимости проекта достаточно выполнить команду:

``` bash
poetry install
```

Чтобы запустить проект достаточно выполнить:

``` bash
poetry run python Violet.py
```

[Ссылка на программу, код и презентацию](https://drive.google.com/drive/folders/1naNW0x9PCYKXQSdSZHVfUjEVgczzrPKE?usp=sharing)
